EPISODIO 8
AGENCIA KING'S BACK
LIM HYEON-JUN
PÁGINA OFICIAL DE FANES
VER PUBLICACIONES RECIENTES
TEMPORADA 5 CONFIRMADA
IDOLATRO A LIM HYEON-JUN
POSEE UN AURA MARAVILLOSA
CON SU APARIENCIA Y SU ONDA
ADEMÁS DE SU ATRACTIVO,
ES MUY ELEGANTE
LLENA DE ALMA
PUBLICADO POR: LLENA DE ALMA
"EXCESO DE EMOCIÓN Y DOPAMINA,
PÚBLICO FASCINADO CON EL BESO"
DEPORTES EUNSEONG - WI JEONG-SIN
[REPORTE ESPECIAL]
SERIA EN RUINAS
1 RESPUESTA A TU PUBLICACIÓN
1 COMENTARIO - LIM HYEON-JUN
"EXCESO DE EMOCIÓN Y DOPAMINA,
PÚBLICO FASCINADO CON EL BESO"
FALLECIÓ LEE GI-CHUN
VELATORIO HAESONG
VELATORIO
LIM HYEON-JUN Y GWON SE-NA
HONRAN AL DIFUNTO LEE GI-CHUN
SI PIDES UN DESEO EN LUNA LLENA,
ESTE SE REALIZA.
DEBES ESTAR OCUPADO.
DEPORTES EUNSEONG
VA A LLOVER HOY.
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
AUDICIONES
VA A LLOVER HOY.
¿SÍ TIENES PARAGUAS?
N.° 24, LIM SEON-U
HAMCHORONG
SEON-U
HERMANO MAYOR
IBA AL TRABAJO
¡Y VI ESTAS FLORES HERMOSAS!
¡ME TOCÓ DOBLE YEMA,
REY DEL DRAMA!
INVITACIÓN
REY DEL DRAMA
TIEMPO DE RESPUESTA: 10 MIN
MENSAJE DE LLENA DE ALMA
"PIL-GU PROTEGERÁ TU CABELLO"
LLENA DE ALMA
BÚSQUEDA
BUENOS LUGARES PARA PRIMERA CITA
MEJORES LUGARES
PARA CITAS EN SEÚL
CANDADOS DE AMOR Y MIRADOR
MÁS BELLO AL OCASO Y DE NOCHE
BORRAR APLICACIÓN
EVENTO PROGRAMADO
AGENCIA KING'S BACK
FUSIÓN DE AGENCIAS
DE SE-NA Y HYEON-JUN
EUNSEONG - PRESIDENTE LEE DAE-HO
HWANG JI-SUN
DEPORTES EUNSEONG
EVENTO PROGRAMADO
LLENA DE ALMA (TORRE N)
HOY, 20:00
NUEVA GRABACIÓN 1
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU ACTUACIÓN ESPECIAL